بنابراین در حال حاضر به طور
جهانی ما درگیر بحران هستیم،
بخصوص در ارتباط با تغییرات آب و
هوایی، تنوع زیستی و همچنین
آلودگی. در این راستا، در اندونزی
در حال حاضر قوانین جدیدی را پس
از قانون کار ایجاد کرده ایم،
بنابراین امیدواریم که بتوانیم آن
را در زمینه مدیریت محیط زیست
بهبود ببخشیم، زیرا در حال حاضر
ما به محافظه کاری، یا حفاظت از
کیفیت آب، کیفیت هوا و سایر کیفیت
محیطی نیاز داریم که می تواند
سلامت ما را در زندگی در این
سرزمین تضمین کند.
چندین چیز وجود دارد که ما باید
به طور همکاری انجام دهیم، مرتبط
با مدیریت زباله.
فعالیت های زیرساختی از فعالیت
های پشتیبان جدا نمی شوند،
بنابراین نیاز به انجام برخی
اصلاحات در زمینه مدیریت محیط
زیست داریم.
یکی از آنها مدیریت زباله است.
ما از شرکت PT Marga Mandala
Sakti که رویداد روز جهانی محیط
زیست را با همکاری شرکت Jaya
Petrores برگزار کرده است، تشکر
می کنیم، از شما برای حمایت و کمک
به ما، ما متعهد هستیم که همیشه
این منطقه استراحت را حفظ کنیم و
با وجود پردازش زباله،
استانداردهای زیست محیطی خود را
بهبود ببخشیم.
حفظ پایداری محیط زیست بخشی از
مسئولیت پذیری شرکت در جهت
پاسخگویی به امروز و آینده ملت
است.
ما می توانیم